詹正
	上午开会的大致内容是安排了今天的任务，组内一人编写测试计划，分测试方法进行编写测试方案在任务安排完成后，组内也经过讨论，一开始都对测试方案的编写有难度，后来我自己也通过翻阅以前的模板，和百 度、博客园、cnds官网上查阅，最后拟定出测试方案编写的核心内容，然后再按照以前的模板加以修改，完善。
晚上的会议对各个组员的测试方案进行评审，互相指出组员编写方案不完善的地方，最终统一测试方案模板 ，统一修改完事，提交最终版。经过今天任务安排，我对于项目阶段又有了新的认识，加深了对整个测试流程的了解，对今后的工作有了很 大的提升。

殷千君
	工作内容：编写woniuboss接口测试方案，参加小组方案评审。    
遇到的问题：
对于接口测试流程不熟悉，只停留在对比返回参数方面，加上之前未写过接口测试方案，导致组织文档有一定困难

王伟豪
	今天组员给我很大一个惊喜，大家对项目的理解，对比昨天有了更深的理解，项目方案写的超出预期，今天的任务顺利完成。为今天的组员喊6666
发现的问题
今天高悦菊的情况比较差，对测试方式的选择上面有误解，兼容性测试，GUI测试理解有误差

高悦菊    
	今天完成了对测试方案的编写，晚上小组开会对方案进行相互评审，在此过程中发现自己对GUI和接口混淆不清晰导致编写的方案有误。