王伟豪
	这段时间主要是真正的了解了，一个项目的业务流程是怎么样的，以及怎么去表述业务流程。项目刚开始，我们小组准备每个人都把全部模块写完，然后综合起来，老实说，全都写吐了，这是一个错误的决定。所以开会的时候，第一件事就是把模块划分出来，要求写全部模块，也有那么点好处，大家都有了解各个模块大致的内容，需求评审的时候能够及时指出问题所在。
发现的问题：
1.自己分配项目不到位，全都累的要死；
2.大家存在一个通病，就是很难理解懂需求文档。直到现在，我感觉没有这个软件和操作手册的话，我们还是搞不定需求文档。今后要加强这方面；
3.需求描述有误，太过详细，或描述不到位，描述不到正确的点；
4.需求分析存在很大的遗漏现象。


殷千君
	上午9点到12点，熟悉woniuboss业务流程，完成模块拆分图，撰写登录模块，培训资源，学员管理，就业管理的需求跟踪矩阵。4点到4.30，小组会议10点之后，修改完善需求矩阵，做好明天工作准备
发现的问题：
1.对于业务流程理解不够，导致编写测试要点不够全面以及编写效率低下。


高悦菊
	今天早上对昨天遗留的woniuboss环境问题进行处理，不知道错哪一步步开始重头排查，很是耗时间，下午对woniuboss业务进行熟悉，着手开始写需求跟踪矩阵，但总感觉写的不太全面删删减减效率太慢，时间完全不够用。
发现的问题：
1.不够熟练对前面的知识点有所遗忘。


詹正
	上午开会主要提到的是工作任务的安排，一致通过任务的安排，到晚上再开会时，发现工作任务量没有安排好，后来进过协调，每个人都分配到了想对应的任务晚上的会议主要审评其他人写的需求矩阵，对于不清楚的地方，加以强调，对自己写的需求矩阵有了更深层次的认识。加强了对测试概率的进一步理。
	今天是项目阶段的第二天，跟前几个阶段有了很大程度的不同，立马能感受到更强的压迫感，任务量也是非常大，第一次上手很不适应，希望以后加强这方面的训练，尽早能在学院内就适应工作时的强度，不至于到正真工作时的措手不及。